Summer mood, hot sand under my feet Cold beer, cheap wine, yeah, that's all that we need We got the moves, we got the moves And everybody's like, "Oh, fuck yeah, let's do it again"
Sommerstimmung, heißer Sand unter meinen Füßen Kaltes Bier, billiger Wein, ja, mehr brauchen wir nicht. Wir haben die Moves drauf, wir haben die Moves drauf. Und alle sagen: „Oh, verdammt ja, lass es uns nochmal machen.“
And everybody's like, "Yesterday we drank too much" "Let's do it again"
Und alle sagen: „Gestern haben wir zu viel getrunken.“ „Lass es uns nochmal machen.“
We got the groove, we got the groove So, everybody, put your hands straight up Tonight is the night
Wir haben den Groove, wir haben den Groove. Also, alle, Hände hoch! Heute Nacht ist es soweit.
We are young, we arе free Sipping on booze on a sunny beach We'rе alive, we believe That summertime memories will never fade away
Wir sind jung, wir sind frei. Schlürfen an einem sonnigen Tag an unseren Drinks. Strand Wir leben, wir glauben, dass die Erinnerungen an den Sommer niemals verblassen werden.
W-W-W-W-We're living the good life, high life Everybody wants that hot vibe
W-W-W-W-Wir leben das gute Leben, das Highlife. Jeder will diese heiße Stimmung.
We wanna feel it just all over and over again More, just give me more 'Cause we're addicted to the groove Oh yeah, we do it again
Wir wollen es immer und immer wieder spüren. Mehr, gib mir einfach mehr. Denn wir sind süchtig nach dem Groove. Oh ja, wir machen es wieder.
We got the moves, we got the moves And everybody's like, "Yesterday we drank too much" "Let's do it again"
Wir haben die Moves drauf, wir haben die Moves drauf. Und alle sagen: „Gestern haben wir zu viel getrunken.“ „Lasst es uns nochmal machen.“
We got the groove, we got the groove So, everybody, put your hands straight up Tonight is the night
Wir haben den Groove drauf, wir haben den Groove drauf. Also, alle, Hände hoch! Heute Abend ist der Nacht
We are young, we are free Sipping on booze on a sunny beach We're alive, we believe That summertime memories will never fade away
Wir sind jung, wir sind frei Schlüpfen an einem sonnigen Strand Wir leben, wir glauben, dass die Sommererinnerungen niemals vergehen werden
(Oh-oh-oh-ah-ah-ah) (Oh-oh-ah-ah-ah) (Oh-oh-ah-ah) Will never fade away
(Oh-oh-oh-ah-ah-ah) (Oh-oh-ah-ah-ah) (Oh-oh-ah-ah) Wird niemals vergehen
(Oh-oh-oh-ah-ah-ah) (Oh-oh-ah-ah-ah) (Oh-oh-ah-ah) Will never fade away
(Oh-oh-oh-ah-ah-ah) (Oh-oh-ah-ah-ah) (Oh-oh-ah-ah) Wird niemals vergehen
We don't need no club, all we need is the sun Yeah, we will rave like hell 'til the weekend is done We got the moves, we got the moves And, everybody, put your hands straight up Tonight is the night, we say
Wir brauchen keinen Club, wir brauchen nur die Sonne Ja, wir werden abfeiern wie die Hölle, bis das Wochenende ist geschafft Wir haben die Züge, wir haben die Züge Und alle, strecken Sie Ihre Hände gerade nach oben Heute Nacht ist die Nacht, sagen wir
Döp-dödödö-döp, döp-dödödö-döp
Döp-dödödö-döp, döp-dödödö-döp
We got the moves, we got the moves (Döp-dödödö-döp) And everybody's like, "Yesterday we drank too much" (Döp-dödödö-döp, döp-dödödö-döp) "Let's do it again" (Döp-dödödö-döp)
Wir haben die Züge, wir haben die Züge (Döp-dödödö-döp) Und jedermanns wie „Gestern haben wir zu viel getrunken“ (Döp-dödödö-döp, döp-dödödö-döp) „Lass es uns noch einmal machen“ (Döp-dödödö-döp)
We got the groove, we got the groove (Döp-dödödö-döp) So, everybody, put your hands straight up (Döp-dödödö-döp, döp-dödödö-döp) Tonight is the night (Döp-dö–)
Wir haben den Groove, wir haben den Groove (Döp-dödödö-döp) Also alle zusammen, streckt eure Hände gerade nach oben (Döp-dödödö-döp, döp-dödödö-döp) Heute Nacht ist die Nacht (Döp-dö–)
Everybody, hands up We don't need a damn club Get down 'cause we're gonna party like he-e-e-e-e— And we won't stop until the sun up Hits our glowing eyes like boom-boom! We gon' put the track on repeat
Hände hoch Wir brauchen keinen verdammten Verein Geh runter, denn wir werden feiern wie he-e-e-e-e— Und wir werden nicht aufhören, bis die Sonne aufgeht Trifft unser Leuchten Augen wie Bumm-Bumm! Wir werden den Song wiederholen.
We are young, we are free Sipping on booze on a sunny beach We're alive, we believe That summertime memories
Wir sind jung, wir sind frei Schnaps schlürfen an einem sonnigen Strand Wir leben, wir glauben, dass Sommererinnerungen
We are young, we are free Sipping on booze on a sunny beach We're alive, we believe That summertime memories will never fade away
Wir sind jung, wir sind frei Schnaps schlürfen an einem sonnigen Strand Wir leben, wir glauben, dass Sommererinnerungen niemals verblassen werden.
(Oh-oh-oh-ah-ah-ah) (Oh-oh-ah-ah-ah) (Oh-oh-ah-ah) Will never fade away
(Oh-oh-oh-ah-ah-ah) (Oh-oh-ah-ah-ah) (Oh-oh-ah-ah) Wird niemals verblassen.
(Oh-oh-oh-ah-ah-ah) (Oh-oh-ah-ah-ah) (Oh-oh-ah-ah) Will never fade away
(Oh-oh-oh-ah-ah-ah) (Oh-oh-ah-ah-ah) (Oh-oh-ah-ah) Wird nie vergehen.
What's going on here, piss off you idiots!
Was ist hier los? Verpisst euch, ihr Idioten!